+++
title = "मेलु मेलु यिद्दरै मेकुलके सेवचेसि"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "शुद्धवसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07808&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
शुद्धवसन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 63-1  
सम्पुटमु- 17-315
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मेलु मेलु यिद्दरै मेकुलके सेवचेसि    
गोलतनमु मानिति गोविन्दनाञ्चारि    
॥पल्लवि॥    
चप्पुडुगा देवुनिके सारॆँ बादमुलॊत्तँगा    
कॊप्पु जारॆँ गदवम्म गोविन्दनाञ्चारि    
मुप्पुरि नातँडु नीमोमु चूचि नव्वितेनु    
कुप्पळिञ्चॆ पॆञ्जॆमट गोविन्दनाञ्चारि    
॥मेलु॥    
सङ्गति नातनितोड सरसमु लाडँगानु    
कॊङ्गु जाऱॆँ गदवम्म गोविन्दनाञ्चारि    
अङ्गविञ्चि पादमुल नातँ डॆन्त यदिमिना    
कुङ्गवुगा नी चन्नुलु गोविन्दनाञ्चारि    
॥मेलु॥    
यॆडयक पाँपसॆज्ज निद्दरुनुँ बॆनँगुचु    
कॊडुकुँ गण्टिविगा गोविन्दनाञ्चारि    
अडरि श्रीवेङ्कटाद्रि नदॆ गोविन्दराजुतो    
गॊडुगुलनीड नेगॆ गोविन्दनाञ्चारि    
॥मेलु॥
</details>
